# GetSale

Tags: getsale, popup, popups  
Requires at least: 3.x  
Tested up to: 3.3.3  
Stable tag: 1.0.0  
License: GNU General Public License, version 3  

**GetSale** &mdash; профессиональный инструмент для создания popup-окон.

## Description

GetSale поможет вашему сайту нарастить контактную базу лояльных клиентов, информировать посетителей о предстоящих акциях, распродажах, раздавать промокоды, скидки и многое другое, что напрямую повлияет на конверсии покупателей и рост продаж. Для новичков доступны десятки предустановленных дизайнов, а профессионалам многофункциональный конструктор позволит реализовать практически любой дизайн, настроив его на самые нужные сегменты посетителей и их действия.

**Простой запуск:**

- Набор готовых дизайнов;
- Базовые настройки для начала показов.

**Профессиональный режим:**

- Детальные таргетинги показов;
- Различные сценарии срабатывания.

**Для творчества:**

- Широкие возможности конструктора;
- Полная кастомизация всех элементов.

**Специальная версия popup-окон для мобильных устройств:**

- Адаптивный дизайн;
- Вертикальная и горизонтальная версии;
- Показы в зависимости от типа устройства.

**Расширенные настройки показов:**

- При открытии страницы;
- При попытке закрыть сайт;
- При нажатии на объект;
- При просмотре нескольких страниц;
- При прокрутке страницы;
- При наведении на объект.

**Дополнительные настройки:**

- Дополнительные таргетинги;
- Показ только на указанных страницах сайта;
- Задержка отображения виджета;
- Ограничения интервала повторных показов;
- Выбор расположения виджета;
- Показ определенному сегменту посетителей;
- Показ при условии выполнения цели;
- Показ в зависимости от источника захода;
- Показ в зависимости от браузера и ОС;
- Показ в зависимости от типа устройства.

**Интеграция с популярными CMS**

**Виджет обратного звонка**

**Сегментирование посетителей**

## Установка

- Загрузите и установите архив плагина через Админку сайта в разделе "Расширения - Менеджер расширений - Установка",
вкладка "Загрузить файл пакета".

При успешной установке расширения устанавливаются

- плагин "Аутентификация - GetSale".

После установки расширения настройте плагин, укажите *"Ключ API"* и *"Email"* и авторизуйтесь.
Если всё сделано верно, 

Плагин GetSale готов к работе.

Более детальное описение виджетов и компонента смотрите ниже.


## Удаление

Для удаления плагина GetSale достаточно удалить его из "Расширения - Менеджер расширений: Управление" - выберите компонент GetSale, нажмите кнопку "Деинсталлировать".  
Плагин GetSale удалится автоматически.

Более детальную информацию смотрите на сайте [GetSale](http://getsale.io).

## Модуль "GetSale"

Данный модуль находится на панели администрации в разделах *Менеджер Плагинов - GetSale*.

Здесь задаются:

- **Ключ API:** необходимо указать ключ API, полученный в ЛК [GetSale](http://getsale.io);  
- **Email:** необходимо указать Email зарегистрированный в системе [GetSale](http://getsale.io).  

## Изменения
#### 1.0.0
* Релиз
